第二章：哈哈
这小胖子约莫十七八岁，穿着蓝色的宽大长袍，圆圆的小脸勉强也算眉清目秀，正一边拍着肚子，发出啪啪的声音，一边追悔莫及的望着面前七八个空空的盘子。

    “这一顿吃下去又要涨三斤，我怎么就没忍住呢，想要成为联邦总统，我不能英年早逝啊。”小胖子愁眉苦脸，懊悔不已时，打了个饱嗝。

    这小胖子叫王宝乐，也是这一次考入缥缈道院的学子，他这一生的梦想，就是当官，把成为联邦总统，当成了自己的毕生追求，之所以有这样伟大的理想，与他的童年经历密不可分。

    他的记忆里，小的时候父亲经常语重心长的拍着他的头，感慨唏嘘。

    “宝乐，还是当官好啊，你要记得，钱虽然可以解决一切，但还是会被人欺负，想要不被人欺负，只有当官，成为人上人。”

    开始的时候王宝乐不懂，直至他小学时，因为没有按时交作业，被班长喝斥，在他送了两块糖后，又被班长记名，向老师打小报告，这一切，在他幼小的心灵中，留下了不可磨灭的烙印。

    于是从那一刻起，他就想当班长，不是去欺负人，而是为了自己能不被别人欺负。
    瀑布般的银色长发披散在身后，它们就那么柔顺的垂在洁白的地板上，自然而然的铺散开来，散发着扇面形状的银色光晕。

        “娜娜，你怎么又在发呆啊？”一个悦耳的声音响起，刚刚推门而入的云琰没好气的说道。

        她来到研究院已经有三年的时间了。刚来的时候，她就被分配在这里，负责记录眼前这个少女的日常一切。

        而在她面前，这个被她叫做娜娜的女孩子，到今年为止已经在研究所整整六年了。或者说，苏醒了六年了。

        根据资料显示，六年前，她是从冰封解冻出来的，而且，很可能是联邦历史上解冻存活的第一人，因为她被冰封的冰层至少有千年以上历史。

        这本来是极有研究价值的案例，可是，这个被解冻出来的姑娘却忘记了一切的前尘往事。只是隐约记得，自己有一个叫娜娜的名字。

        至少在云琰负责观察和记录的这三年来，她从未有过什么不正常的地方。而根据所有的研究报告数据显示，娜娜除了有着超人一等的身体素质，而且在遇到攻击时下意识的会有所反应，显现出有着相当不俗的古武术之外，其他也没什么不正常的地方。甚至无法判断她是不是魂师，因为在她身上，一丝魂力也感觉不到。

        魂力，是人类在六岁觉醒之后会伴生而出的一种能量。通过修炼这种能量变得强大，就能成为魂师。不仅如此，魂力也是现代科技体系的根本所在，所有斗罗联邦的科技也都被称之为魂导科技。

        没有魂力，就算身体素质再好，又能如何？现在可是一个有机甲、有战舰，能够星际移民的世界，个人的战斗力固然会被重视，但早已被科技远远拉开了距离。

        “你来啦？”娜娜转过身，向云琰微微一笑。

        虽然每次云琰都做好了心理准备，可是当她看到娜娜的笑容时，还是忍不住会楞神。

        娜娜真的是太美了，美到让同为女性的她都无法产生嫉妒心的程度。她那双宛如紫水晶一般的大眼睛是如此的澄澈，纯粹的仿佛能够映照出一切。而且，她仿佛年龄也在当初被冻住了，从影像上来看，六年来，她没有任何衰老的迹象，和刚刚解冻时没有任何两样。只是，她的肌肤十分坚韧，在考虑到不伤害她的情况下，目前还没有任何仪器能完成对普通人最简单的抽血工作。所以，至今为止，她在研究所内依旧是个迷。

        “今天可是你的大日子啊！”云琰来到她身边，很自然的挽起她的长发，摸着她那柔顺的银色发丝，笑道：“真不敢和你在一起时间太久，否则我的性取向都要被你掰弯了呢。”

        娜娜已经不是刚苏醒时的懵懂无知了，六年来，她也学到了许多现代的知识。她的学习能力很强，如果不说，没有人知道她会是一个被冰封了那么久的人。

        “那不行的，我知道，我是喜欢男人的。”娜娜笑道，“今天是什么大日子啊？”

        云琰道：“你不是看过联邦律法了吗？按照联邦法律规定，凡是身份不明者，经过六年时间考察不存在危险并且有担保的，可以授予临时联邦身份，再进行第二期的十年观察。如果十年观察后依旧正常，就可以授予永久身份了。也就是说，从今天开始，你只要完成手续之后，就是正式的联邦临时公民了。”

        “联邦，临时公民吗？”娜娜的眼神有些呆滞，不知道为什么，在这一瞬间，她似乎想到了一些什么，可是，却只是一丝影子。

        ……

        “唐乐，鉴于你在过去六年来表现正常，由乐卿灵为你担保。授予你临时公民身份。临时公民享有与联邦正式公民大多数同等待遇。只是不能进行星际航行，不能购买黑级以上魂灵，接下来十年，你需要严格守法，十年后如一切依旧正常。将授予你正式公民身份。”

        “啪！”电子印章在魂导屏幕中落下，一张银白色的卡片随之吐出，落在唐乐手中。

        唐乐的蓝色长发在脑后简单的系了根皮筋，但他英俊的相貌却依旧让人窥视不已。负责办理临时身份的女办事员已经是第十七次忍不住盯着他的面庞在看了。

        “哈哈哈，成了，成了。我终于可以英雄有用武之地了。以后你就是我的人了！”乐卿灵手舞足蹈的笑了起来。

        自从六年前把这个家伙捡回家，她就发现自己带回来一个麻烦。

        要知道，那时候，面前的唐乐可是身无分文，同时也是身无寸缕啊！他除了记得自己隐约姓唐之外，其他什么都不记得了，就连一些生活的基本常识都不知道。

        乐卿灵甚至觉得，他就是因为第一眼看到自己之后，类似于小动物第一眼看到妈妈似的，把自己当成亲人了，所以才一直跟着自己。自己走到哪就跟到哪。所以才把他带回家的。她绝不会承认自己带他回家是因为他帅！

        唐乐这个名字是她给他起的，起码有个称呼。当然，把他带回家，也是顶住了巨大压力的啊！父母那边好不容易才解释清楚了。最后还是母亲拍板，将他留了下来，乐卿灵觉得，自己老妈一定是看人家帅才决定的。为此，老爹还很是有些不满意。

        之后一段时间，乐卿灵一直在星际网络上搜寻有关于唐乐的情况，她几乎看遍了所有男明星的资料，可是，却就是没有这么一个家伙存在。他明明就是有着一副完全明星外表的样子啊！

        唐乐反正就跟着她，她走到哪，唐乐就走到哪。乐卿灵发现，唐乐的学习能力很强，而且，跟在自己身边，就像是个保镖似的。她上学的时候，唐乐也跟着旁听。刚开始的时候还引来不少花痴，以至于她不得不给这家伙买了个口罩戴上。

        六年啊！想想自己的大好年华，从十九岁到二十五岁，这都是大姑娘了。虽说现在人类寿命大约有两百岁，二十五岁才是个开端。可这六年来，有这家伙跟着自己，自己可是连谈恋爱的机会都没有啊！

        现在终于好了。他有了临时身份了。更重要的是，从第一次见到他的时候，乐卿灵就认定了，这家伙一定是个大明星，就算以前不是，以后也一定是。所以，她在从学院毕业完成了魂师考核之后，毅然决然的选修了明星经纪课程，学习了整整两年。

        有了临时身份，意味着，她的明星培养计划，终于可以开始了啊！

        一想到这里她就开心得不得了，她从小可就是个财迷。看看身边身材挺拔，相貌无比英俊的唐乐，她就觉得，自己要发财了，这可是一棵摇钱树啊！